PROJETO "MEU APP"

1-Qual é o problema que o seu APP resolve e se realmente é um problema?

O APP "NFT Prime" é uma espécie de marketplace de leilões NFT onde vários criadores podem leiloar suas obras digitais a um lance mínimo que ache justo. É estabelecido um tempo de duração da oferta do Leilão para que seja feito os lances.

2-Qual a diferença do seu APP para os que existem no mercado?

Uma plataforma altamente selecionada para criar, coletar e negociar NFTs exclusivos. As NFTs são vendidas diretamente pelos principais criadores e é possível dar lances em leilões ​​digitais raros. É possível acompanhar em tempo real se o lance já foi superado por outra pessoa. Os vencedores vão receber os NFTs na moeda digital, pela carteira virtual MetaMask.

3-Quem são os personas?

Toda pessoa que tenha interesse em tecnologia de contrato blockchain para criar uma representação do conteúdo original que não pode ser plagiado sem perder seu certificado de originalidade. Ou seja, o NFT garante a posse de um bem exclusivo, que nenhuma outra pessoa tem.

4-Defina os requisitos.

Requisitos Funcionais: 


[RF001] O APP através de um contador, limita o período de lances pela NFT ofertada no "Market auction";
[RF002] O APP aceita lances somente com a criptomoeda Ethereum;
[RF003] O APP aceita todos os arquivos de arte digital NFT;
[RF004] Os lances podem atingir qualquer valor, dentro do prazo estipulado do leilão;
[RF005] Todos os usuários devem obrigatoriamente depositar o Ethereum em sua carteira própria do APP;
[RF006] Todas as artes digitais devem conter uma descrição breve de sua origem, inspiração, etc...;
[RF007] Histórico de lances do leilão NFT.


Requisitos Não Funcionais:

[RNF001] O APP pode ser utilizado por qualquer pessoa, que tenha conhecimento em NFT;
[RNF002] O APP gerenciado na plataforma EXPO;
[RNF003] O APP deve ser desenvolvido no framework React Native.